#LyX 1.5.5 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 276
\begin_document
\begin_header
\textclass scrreprt
\begin_preamble
%<-------------------------------společná nastavení------------------------------>
\usepackage[czech]{babel}%počeštění názvů (Obsah, Kapitola, Literatura atp.)
\usepackage[]{hyperref} %odkazy v  pdf jsou klikací s barevnými rámečky
\hypersetup{   % Nastaven\'{\i} pol\'{\i} PDF dokumentu 
pdftitle={Sablona pro psani zaverecnych praci v LyXu},%   
pdfauthor={Vitezslav Vydra},%  
pdfsubject={},%   
pdfkeywords={\v{s}ablona,LaTeX,LyX}%                             
}
\usepackage{multicol}



%<-----------------------------volání stylů----------------------------------------->
% (znak % je označení komentáře: co je za ním, není aktivní)
%<------------------------------------písmo----------------------------------------->
%\usepackage{packages/bc-latinmodern}
%\usepackage{packages/bc-times}
%\usepackage{packages/bc-palatino}
%\usepackage{packages/bc-iwona}
\usepackage{packages/bc-helvetika}


%<------------------------------záhlaví stránek------------------------------------>
%\usepackage{packages/bc-headings}
\usepackage{packages/bc-fancyhdr}

%<------------------------------hlavičky kapitol------------------------------------>
%\usepackage{packages/bc-neueskapitel}
\usepackage{packages/bc-fancychap}
\end_preamble
\options openright,cleardoubleempty,BCOR10mm
\language czech
\inputencoding utf8
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_default_family default
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100
\graphics default
\paperfontsize default
\spacing single
\papersize a4paper
\use_geometry false
\use_amsmath 1
\use_esint 0
\cite_engine basic
\use_bibtopic false
\paperorientation portrait
\secnumdepth 2
\tocdepth 2
\paragraph_separation indent
\defskip medskip
\quotes_language german
\papercolumns 1
\papersides 2
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\author "" 
\author "" 
\end_header

\begin_body

\begin_layout Chapter
\begin_inset OptArg
status open

\begin_layout Standard
Závěr 
\end_layout

\end_inset

Dobrá rada na závěr
\end_layout

\begin_layout Standard
LyX je vynikající editor, který vám usnadní napsání rozsáhlejší práce typu
 bakalářka nebo diplomka.
 Editor si hravě poradí s komplikovanými úlohami jako je vkládání křížových
 odkazů, vytvoření seznamu literatury a citování literatury v textu, vytvoření
 obsahu a rejstříku.
 Bez většího úsilí bude vaše práce  typograficky na úrovni.
\end_layout

\begin_layout Standard
Používáte-li 
\begin_inset Marginal
status open

\begin_layout Standard

\series bold
\size giant
!
\end_layout

\end_inset

LyX jen na psaní bakalářky, 
\emph on
nesnažte se
\emph default
 naučit vše, co umí! Zabralo by to více času než celá bakalářka! Naučte
 se jen pár nezbytností a pište a pište a pište! Až budete mít dopsán a
 zkontrolován text, můžete si pohrát s výběrem vzhledu vhodného pro vaši
 práci, s výběrem písma, typu záhlaví stránek, hlaviček kapitol atd.
 Teprve nakonec udělejte závěrečnou typografickou revizi textu.
 Zejména zkontrolujte polohu plovoucích objektů (případně je přemístěte
 na vhodnější místo) a odstraňte vdovy a sirotky (osamělé řádky)
\begin_inset Foot
status open

\begin_layout Standard
Nejsnáze je lze odstranit tak, že z textu vypustíte (nebo do něj přidáte)
 pár slov či vět anebo úpravou odstavců.
\end_layout

\end_inset

.
\end_layout

\end_body
\end_document
